# [Посмотреть здесь.](https://examen-technolab.ru/main)

# Сайт компании ООО "Экзамен-Технлаб".

Проект создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).
Файловая структура организована по БЭМ(Flat).

Дизайнер Ландау Елизавета.
Разработчик Герасимова Анастасия.

## Инструкция.

### Чтобы изменить/добавить данные на сайт необходимо изменить/добавить объект в соответствующем файле в директории /utils:

#### cards.js - данные карточек товаров, где
 - level - уровень модуля;
 - img - адрес главного изображения;
 - title - название;
 - article - артикул;
 - price - цена;
 - imgTop/imgBot - изображения в тексте;
 - kit - данные комплектации;
 - specifications - тех.характеристики.
##### Поля kit и specifications представляют из себя массивы объектов с полями:
 - title - заголовок списка;
 - list - массив строк-элементов списка;
 - note - примечание.
 После каждого элемента массива имеется разделитель. 
##### При добавлении новой карточки, уровень модуля которой уже имеется на сайте, необходимо указать level в формате "level-*", где *-модификатор, level-уровень модуля. Например, при добавлении спортивного набора базового уровня будет поле level: "basic-sport".

#### manuals.js - данные карточек методичек, где
 - link - ссылка на pdf-файл методички;
 - img - адрес изображения обложки;
 - title - заголовок;
 - subtitle - подзаголовок;
 - text - описание;

 #### partners.js - данные вкладки "партнерам", где
 - link - ссылка на скачивание zip-файла;
 - title - заголовок;
 - text - описание;

 #### software.js - данные ПО, где
 - link - ссылка на скачивание exe-файла;
 - title - заголовок;
 - text - описание;
